contándoles lo con lo que ha ocurrido
además En pichanaki qué pasó en plena
audiencia de Los Intocables de la selva
central han intimidado han amenazado de
muerte al doctor John chagua Torres que
es el juez de investigación preparatoria
de pichanaki durante esta audiencia
ingresó a la sala virtual el correo de
Fabiola 123 Abreu arroba punto com donde
se lee muerte a chagua apareció de
pronto este usuario y el juez al darse
cuenta de lo publicado ha pedido al
fiscal Víctor Romero chanco hacer un
alto a la audiencia de prisión
preventiva pidiendo solicitando la
secretaria la información de lo sucedido
el juez chagua pidió también al
ministerio público que se canalice el
caso para que se investigue De dónde
proviene este usuario Así mismo pidió a
la presidencia del poder judicial que se
le brinde seguridad mientras se Está
realizando el proceso tras Añadir que no
tiene miedo a la muerte vamos a escuchar
el momento en el cual se detecta
precisamente a este usuario que enviaba
el siguiente mensaje
que ha solicitado admisión un usuario
con nombre entre mayúsculas muerte
achahua
puede identificar eso doctor ha
solicitado admisión en cuanto iba a
admitirlo dejó de solicitarla a ver hay
una
repite nuevamente Para escuchar para
solicitó admisión un usuario con el
nombre muerte a Chihuahua doctor ya a
ver este bueno esto ya
he de esperar lo único que yo le digo el
suscrito
aquí ha venido solamente a trabajar y a
trabajar Nada más
ya este
yo lo único que veo que yo voy a
aplicar lo que corresponden si hay
alguno se le tiene que dar libertad se
le da la libertad
y yo todavía no puedo de tomar ninguna
decisión hasta que los abogados no
intervengan
entonces ante ello yo voy a solicitar
pues este primero que a través del
caminante del Estado público
se canalice esa información y se
viabilice De dónde procede dicha dicho
contacto efecto de que tome las acciones
correspondientes y también va a
aprovechar de que se informe a la
presidencia
a efecto de que pues se garantice
no al suscrito su su participación hasta
que se resuelva
no realizarla sobre todo la integridad
de mi persona
como también lo voy reiterar yo no tengo
miedo no tengo miedo pero sí quiero que
se respete Porque aquí se va a resolver
conforme a ley conveniente Ahí está no
el momento en el que le da cuenta
precisamente la secretaria de la
audiencia porque qué es lo que sucede
estaban en una audiencia virtual vía
zoom se solicita el ingreso Y el usuario
que solicitaba este ingreso tenía este
mensaje muerte a chagua ya se ha
reportado Ya el juez ha solicitado que
se realice la investigación y ha enviado
además el mensaje en la audiencia
virtual de Los Intocables de la selva
que él no tiene temor y que además se
vienen registrando este tipo de amenazas
ahí está el reporte entonces esperamos
pronto se dé también a conocer quién
estaría detrás de